Цветовая Гамма:

- Серый ( #C0C0C0)
- Черный ( #00000)
- Белый (#fffff)
- Оранжевый ( #EC6633б, #FF4500)
- Зеленый (#00FA9A) 
 


Шрифты:
	* Ubuntu ( Описание, весь маленький текст)
		- Bold 700 Italic
		- Medium 500
	* Nunito ( Заголовки, большой текст, диалог, placeholder) 
		- SemiBold 600 Italic
		- Light 300
		- Weight: 1000 Italic
	


Содержание:

1. Главная страница

-  Кратко представьте фирму, перечислите ключевые области практики и выделите опыт фирмы.
	Включите выдающийся призыв к действию, чтобы запросить консультацию. ( Небольшая форма в конце страницы с возможность задать впрос или записатся на косультацию к юристу. Использовать яркие цвета для четкого привлечения внимания!)
 	Практические области страниц:  Предоставьте подробную информацию о каждой области практики ( Создать кружочки, в которых будут написаны области и при нажатии будет раскрываться целая страница с подробной инофрмацией и возможность закрыть выпадающую сианицу) , 
	излагая предлагаемые услуги, 
	соответствующие юридические случаи и потенциальные результаты. ( В каждой области `Кружочке` в конце использовать живую статистику "Победы" " Клиенты" "Общее количество дел")



2. О нас
- Пропуск страницы, так как на главной все будет указано.


3. Блог или раздел новостей (не факт что можно такое писать)